// Быстрый старт с Micro:bit

Введение:
Британская компания BBC, известная разработкой домашнего компьютера BBC Micro в 80х, стартовала в 2012 году обучающий проект, цель которого – побудить детей заниматься цифровым творчеством, а не быть примитивными медиа-потребителями. Для этого был разработан детский микрокомпьютер BBC Micro:bit.

В 2015 году BBC сообщила что планирует бесплатно раздать миллион таких микрокомпьютеров школьникам Великобритании. В 2016 году обещанное было реализовано. В настоящий момент BBC Micro:bit можно приобрести у авторизованных продавцов или на AliExpress по цене около $15.

План:
1. 